Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Kali ini, giliran anda untuk mati.
Lagipun masih ada jurang dalam kekuatan kita.
Saya rasa awak belum menggunakan kuasa penuh awak lagi.
Memandangkan anda tahu itu,
Saya akan beri awak satu peluang terakhir.
Bersumpah setia kepada saya.
Anda boleh bertahan.
Menjadi kuasa besar di Benua Hongmeng.
Anda boleh memastikan Sekte Wangxian selamat.
Orang yang anda ambil berat
boleh hidup juga.
Bagi orang suci itu,
Saya mungkin juga mengurniakan dia kepada awak.
Saya bagi awak peluang juga.
Serahkan separuh Buah Fantian itu.
dengan cara itu,
Saya akan dapat membunuh anda.
Kemudian saya tidak boleh membiarkan awak hidup lebih lama lagi.
Sama seperti seratus ribu tahun yang lalu.
Adakah pengakhiran yang sama sekali lagi?
Lin Yue.
Saya akan sentiasa bersama awak.
Awak lebih kuat daripada yang saya jangkakan.
Jadi saya terpaksa memakan awak.
Semakin anda berjuang,
lagi cepat saya serap.
Adakah semuanya telah dikeringkan?
Awak yang pertama
untuk membuat saya merasa
seperti saya menghadapi bahaya.
Tetapi sekarang,
awak tak berharga.
Teruskan.
Anda sangat tamak.
Saya akan memberikan anda semua Radiant Qi saya.
Jika anda melakukan ini,
awak sendiri
tidak akan bertahan juga.
Yiyi.
Ada sesuatu yang saya nak beritahu awak.
saya tahu.
Anda tidak akan meninggalkan Benua Hongmeng.
Anda akan melindungi tempat ini walau apa cara sekalipun.
Walaupun itu bermakna mengorbankan diri sendiri.
Saya telah terperangkap di sini selama seratus ribu tahun.
Tiada siapa yang lebih mengenali Benua Hongmeng daripada saya.
Selama seratus ribu tahun ini,
Saya telah pergi ke banyak tempat.
Saya telah mengharungi hujan di Alam Rahsia Sungai Dao.
Saya telah melihat cahaya di hutan tersembunyi.
Saya telah merasai minuman buah pic yang terkenal dari Jiutian Xuandu.
Saya telah minum wain bunga pic yang paling terkenal.
Saya telah melihat salji turun di Wilayah Bintang Utara.
Salji tebal menyelimuti daratan.
Namun saya masih rasa
bahawa semua ini
tidak dapat dibandingkan dengan kecantikan anda.
Jadi,
sudikah awak membawa saya
untuk melawat semua tempat ini suatu hari nanti?
Janji saya,
tidak kira apa yang berlaku,
anda mesti sentiasa gembira.
Saya akan melindungi awak dengan baik.
Dan melindungi Benua Hongmeng.
saya tahu.
Saya cuma tak nak berjauhan dengan awak.
Selagi masih ada kehidupan di Benua Hongmeng,
Saya akan sentiasa di sini.
Qin Ji.
Keluarkan semua orang dari sini, sekarang!
Bagaimana dengan awak?
Cepat!
Pergi!
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Detik ini,
saya dah tunggu
seratus
ribu
tahun.
Yiyi
Adakah anda cuba membunuh suami anda sendiri?
Lin Yue
Adakah ia benar-benar anda?
Awak tahu tak betapa saya risaukan awak?
saya silap.
saya minta maaf.
Saya tidak boleh melakukannya tanpa awak.
Saya tidak gembira langsung.
Saya langsung tidak kisah tentang Benua Hongmeng.
Saya hanya mahu bersama awak.
Saya hanya seorang yang pentingkan diri sendiri.
Lin Yue, jangan pergi.
Baiklah.
Jangan menangis, okay?
Mari kita pergi berjumpa Ketua Mazhab bersama-sama.
Lin Yue
Keluar, Lin Yue.
jangan pergi.
Lin Yue
Yiyi
Palace Lord Qin dari Istana Biluo Shangqing ada di sini.
Dia berkata dia mempunyai sesuatu yang penting untuk diberitahu kepada kami.
Bagaimana mungkin?
Tuan Istana Qin
Apa yang berlaku?
Semalam, melalui Kuali Naga Dakwat,
Saya merasakan Deria Ilahi.
Ia seolah-olah Maharaja Iblis Tujuh Kesengsaraan.
Mustahil.
Maharaja Iblis telah pun musnah dan lenyap.
Seharusnya tidak ada lagi Divine Sense.
Kuali Naga Dakwat tidak melakukan kesilapan.
Saya hanya mengesahkannya selepas siasatan berulang kali.
Bolehkah anda tahu di mana Indera Ilahi muncul?
Ia dalam Mazhab Wangxian.
Itulah sebabnya saya bergegas ke sini.
Semua orang, berhati-hati.
Demon Emperor's Divine Sense terletak berhampiran.
Tetapi ia sangat sukar difahami.
Sukar untuk ditentukan.
Tengok sana.
Lin Yue
Tidak, tunggu.
Bukan dia.
Sudah seratus ribu tahun.
Saya akhirnya telah melarikan diri dari Alam Void
dan kembali.